---
title: Primera Versión de la Página Web de TECSpace
date: 2022-07-21 18:00:00 -0600
categories: [WebSite]
tags: [website,jekyll,markdown]     # TAG names should always be lowercase
author:
  name: Luis Ross, Andrés Alvarado 
  #link: https://example.com
comments: true
---
# Creación de Página Web

### Breve Descripción del Proyecto:
TECSpace no contaba con un sitio web donde fuera posible mostrar información más específica sobre cada proyecto o las cualidades de nuestro grupo, por lo que se propone este sitio web estático simple.

### Descripción de los Cambios Implementados:
Se diseña la página web estática en su totalidad, la intención de esta página web es que TECSpace logre tener una mayor visibilidad y alcance. De igual forma, expansión y financiamiento.

### Tecnologías Nuevas Usadas, Investigación Realizada o Herramientas Implementadas para Solucionar Errores:
Se programó la mayoría de la página mediante una base de Markdown, este es un lenguaje de marcado que facilita muchas de las herramientas que nos ofrece HTML. De igual forma, para la mayoría de los detalles como las imágenes y las listas se utilizó html, algunas modificaciones a SASS tuvieron que ser realizadas para mejorar la apariencia del sitio web. Por último, para la integración de todo el texto y el trabajo de cada integrante se utilizó github.

### Mejoras por Hacer y lo que se Quiere Lograr/Implementar (roadmap):
Se planea realizar posts constantes al igual que mantenimiento para que se logre visualizar de forma más amigable.

#### Agradecimientos por Trabajo y Colaboración:
Grupo de cohetería computacional.
